Ashura Kai'nin adını lekeledin.
Klan Lideri, Ashura Kai
Orcelott
Üzgünüz, Orcelott-san.
Saldırı Ustası'nın katılacağını
beklemiyorduk.
Yani... nasıl bilebilirdik ki?
Söz konusu olan bir Benzersiz Senaryo.
En iyi oyuncuların ortaya çıkacağını
hesaplamalıydınız.
O zaman neden kendin yapmadın?
Daha önemli işlerim var.
Öyle mi?
[Azize] İleri Seviye Oyuncular Yeni Başlayanlara İşin İnceliklerini Öğretiyor #81 [Sevimli]
74: Add (İleri Seviye)
Cidden, elit meslekleri açmak için en azından Sixburg'a gitmelisiniz.
Kaç kez söylemem gerekiyor bunu?
Belki de SSS'e eklemeliyiz.
75: Alinoiyu (Yeni Başlayan)
Saygıdeğer büyüklerimize bir sorum var. Secondale'de ekipman toplarken
bir oyuncuya rastladım. Yanında konuşan sevimli bir tavşan vardı.
Bu canavarla nasıl arkadaş olabilirim?
Neyse, bu tavşan kesinlikle
bazı benzersiz şeylerin anahtarı.
Üstelik sistemin kılını bile bilmeyen
bir acemiyle uğraşıyoruz.
Ne gerekiyorsa yapın, tehdit edin.
Sadece bilgiyi ondan alın.
Efendim.
Peki.
Evcil tavşanlarla bir sorunum olduğundan değil ama...
Ashura Kai olarak, önce şu şeyle
nasıl başa çıkacağımızı düşünmemiz gerekmez mi?
Yine mi bu?
Bu konudaki politikamı söylemiştim.
Benzersiz canavarlar yenilebilir olsun diye yaratılmamıştır.
Şu an, o şeyin çıkma koşullarını
bilen tek bizleriz.
Sadece karşılaşmak bile bize deneyim kazandırıyor,
yani doğru hamleleri yaparsak,
Ashura Kai'nin savaş gücünü
artırmak için kullanabiliriz.
O şeyle savaşarak kazanacağımız
hiçbir şey yok.
Tüm gücümüzle saldırmak sadece
değerli eşyaları çöpe atmak olur.
Katılıyorum.
Ah, tahmin etmiştim.
Bu insanlar gerçekten işe yaramaz.
Hey, nereye gidiyorsun?
Diğerleri gelene kadar
beklemen gerekiyor—
Çok özür dilerim.
Daha önemli işlerim var.
Aptal kadın.
Ashura Kai eskiden çevresindeki herkesin
nefretini kazanırdı
ve "nefretle beslenmek" felsefeleriydi.
Ancak güncelleme yamasıyla
oyuncu öldürmek daha riskli hale gelince,
değiştiler.
Tehlikeden kaçınıp, istikrar arayarak...
Şu anki Ashura Kai onu yenemez.
İnanması zor
Küçük bir NPC için kendi boynumu riske atıyorum.
Kim düşünebilirdi ki?
Kazan ya da kaybet, büyük bir kumar...
Elimdeki her şeyi ortaya koyup kazanacağım.
O Unique canavarı,
Yedi Kolossus'tan birini gömmek için...
Mezar Bekçisi Wethermon.
İzle beni, Set-chan.
Yeni Bölüm
"Nehir Kıyısından Sevgiyle Atılan Bir Buket"
Göz Kamaştırıcı Ağaç Denizi
Tamam, karar verdim!
Önce Prismatik Orman Mağarası'na gideceğiz!
Muhakememi öğrenmek ister misin, Emul-kun?
Harabelerde silahlar falan varsa işimiz zor, ondan geçiyorum.
Bu kişiyi daha önce görmemiş miydik?
Ha? Hangi kişi?
O-O değil mi ya... Psyger-0 bu, değil mi?
Ne kadar ürkütücü...
Bekle, ona bastığımız için intikam almaya mı geldi?!
Kötü haber, Emul!
Kaç!
Ne?!
Kuşadamla ilgili bir görüntü var mı?
Yok.
Belki de yeni bir bölgeye geçti bile.
Yol verin!
Çok hızlı koşuyorsun!
Sunraku
Bu adamın derdi ne?
Dışarıda bazı tuhaf tipler var.
Sunraku
Bekle, bak!
Bu Sunraku!
Ne?!
İşte bu! O garip zırhla bizi kandırabileceğini sanıyor!
Çok akıllı olduğunu mu düşünüyor, ha?
Şuna bak!
Bir canavar mı?!
Ve işte gidiyor.
Bu da neydi böyle?
İşte orada!
Geri gel, seni!
Kahretsin.
Emul, hadi bir sonraki bölgeye geçelim!
Tabii ki!
Nereye gittiğini biliyorum.
Demir Harabeler'e doğru dosdoğru gidiyor.
Hadi kapıda pusu kurmalarını söyleyelim!
Anladım. Yoldayız.
Afedersiniz, Sunraku-san?!
Ne?
Varmamız gereken yer Prismatik Orman Mağarası değil miydi?
Bu, İlahiyat'ın Demir Harabeleri'ne giden yol!
Evet, bu bir yanıltmaca!
Eğer doğrudan asıl hedefime gidersem, hemen fark ederler!
Onlara harabelere gittiğimi düşündürteceğim,
sonra bir ara sokaktan geçip Prismatik Orman Mağarası'na gideceğim!
Eğer onlardan bir anlığına kurtulabilirsem...
Yanlış kapıda beni beklemeye gidecekler!
Kahretsin. Nereye gitti bu?
Hadi, Harabeler'e giden kapıya gidin!
Tamam.
Gördün mü, Emul?
Başkalarını gerçekten kandırmak için,
her zaman en az bir bariz yalan,
yalan gibi görünen bir doğru ve doğru gibi görünen bir yalan hazırlamalısın.
Ne kadar öğretici!
Aslında bunu Pencilgon'dan öğrendim.
Tamam, harika.
Aldatma tamam—
Nasıl bildi?!
Yoksa... o sıradan bir oyun bağımlısı kas kafasından daha fazlası mı?!
Psyger-0'dan bir arkadaşlık isteği aldınız. Kabul edilsin mi?
Hayır
Evet
Ha?
Bir arkadaşlık isteği mi?
B-ben... arkadaş olarak... b-başlamak istiyorum.
Seni zar zor duyabiliyorum, dostum...
Bekle, oyuncu bir kız mı?
Arkadaş sistemi, oyun içindeki
yakın bağların kanıtıdır.
Bir arkadaşlık isteği, böyle bir bağ
kurma niyetinin ifadesidir.
Neden bana arkadaşlık isteği gönderdin?
Savunmamı düşürmek için bir oyun mu bu?
Hayır... öyle olsaydı,
şimdiye ikiye bölünmüştüm.
Benimle dostça bir ilişki
kurmaya mı çalışıyorsun
ki senaryo hakkında gönüllü olarak
bilgi sızdırayım?
Psyger-0...
Kusursuz dikkat dağıtma hareketimi görebilecek
kadar gözlemcisin
ve gerçek hedefimi çözebilecek kadar.
Mutlaka bir şeyler planlıyorsun.
Ama her türlü PvP'yi tecrübe etmiş
bir oyuncuyum...
O yüzden hadi bakalım.
Senin oyununa gelecek
ama yine de seni yeneceğim!
Sunraku arkadaş listenize eklendi.
Başardım!
Onu ilk kaybettiğimde,
çok üzülmüştüm...
Sonunda onu bulduğumda!
Ilk kez Thirdrema'ya geldiğimde,
önce Orman Mağarası'na gitmiştim, değil mi?
Tamamen tahmindi ama...
Onu bulduğum için çok mutluyum!
Ş-Şey...
E-Eğer istersen... sana oyunda...
y-yardım edebilirim...
Bana mı yardım edeceksin?
Biliyordum!
Beni borçlandırıp sonra bilgi
almaya çalışıyorsun!
Şey... oyunları power-leveling ile geçmeyi
pek sevmem.
Teklifin için teşekkürler,
ama hayır demek zorundayım.
O...
Tabii ki derdin!
Şey, yani... eğer keyfini kaçırdıysam
özür dilerim!
S-Sanırım çok kaba oldum...
O zaman... oyunda iyi şanslar!
Ah... evet.
Bir de önce seni basamak olarak
kullandığım için özür dilerim.
O-Oh, sorun değil!
B-Belki başka zaman!
Tamam.
Şey... sonra görüşürüz o zaman.
Ha? Çok çabuk geri çekildi...
O öncü gerçekten çok güçlü görünüyordu!
Evet, epey iyi bir oyuncu.
Muhtemelen benden dört beş kat daha güçlü.
Yine de eminim ki senin vorpal ruhun
çok daha güçlüdür!
Teşekkür ederim.
Keşke bir an önce bana vorpal ruhun
ne olduğunu söyleseydi.
Yine de... belki de fazla düşünüyorum?
Neyse, bunu daha mantıklı bir Lycagon
ile karşılaşma olarak geçiştirip,
arkamda bırakıp devam edeceğim!
Yanındaki kızın kafasında isim yoktu.
Sanırım bir NPC'ydi, değil mi?
İlk başta o kadar şok oldum ki
saklanmak zorunda kaldım, ama...
Öyle ya da böyle, Hizutome-kun
arkadaşlık isteğimi kabul etti!
İlerleme kaydettim, Mana-san!
O zaman ona hislerini anlat.
Kahretsin.
Yıkıntılara doğru gitmiyor mu yani?
Saptırma taktiği, ha?
Ne yaptığını biliyor gibi görünüyor.
Prismatic'e doğru gidelim—
A-Attack Master mı?!
B-Bunu sonra deneriz!
Sonunda rahatlayabiliriz!
Of, o şeyi takmama rağmen
yine de tanındım.
Mağarada bile çok aydınlık!
Sunraku-san!
Fotolüminesans yosun, ha?
Demek böyle bir şeymiş.
Bir tünelin sonunda çıkarken
birçok manzarayla karşılaştım.
Gözümün önünden geçen nişancılar,
kayan yıldızlar...
Ama bu gerçekten de
tam da adı gibi, ha?
Prismatic Orman Mağarası
Depolama Kelebeği
İmparatorluk İşçi Arısı
Taklitçi Peygamberdevesi
Dörtlü Böcek
Harika!
Yeni bir bölgenin heyecanının yerini hiçbir şey tutamaz!
Şu minik göbeğin çok çekici bir şekilde sallanıyor...
Senden pahalı bir item düşmesini umuyorum.
Bataklık Hançerleri
equipped
Item stoklamaktan biraz param kalmadı.
Sunraku-san, savaş!
Yakaladım!
O koca göbeğine rağmen kanatların oldukça hafif.
Ama bir kelebeğin hızı
yine de çok yavaş!
Aha!
Böyle olacağını düşünmüştüm!
Mideye hasar vermezsem,
onu item olarak alabilirim!
Depolama Papillon Nektar Kesesi
Depolama Papillon'un nektarını saklamak için kullandığı kese. Çok kırılgan olduğundan, nektarı bozulmadan elde etmek zordur. Nektarı yemek de atmak da eğlencelidir.
Bu ne diyor?
"Depolama Papillon Nektar Kesesi"?
"Atması eğlenceli"?
Oldukça becerikli bir gösteriydi, Sunraku-san!
Aynen öyle!
Hadi bu itemleri toplamaya devam edelim!
Ve çok para kazanalım!
Sonra da bölge bossunu yenelim!
Hiçbir şeyden korkmuyoruz!
İşte orada.
Korkarım ben göremiyorum.
Fırlatma Bıçağı
equipped.
Öyleyse, izle bakalım.
Bıçak mı aldın?
Bir Fırlatma Bıçağı.
Yakın dövüş tek seçeneğim olduğundan,
Pratik Eğitim  Rakip 5
Zehirli Kartal
Arenadaki o boktan kuş yüzünden
epey travma geçirdim.
Tüketilebilir bir item, ama
mesafeden saldırmanın paha biçilmez bir yolu.
Orada olduğunu biliyordum, seni pezevenk peygamberdevesi!
Sürekli kaçıp
kamuflaj yapıyorsun...
Hadi artık loota dön!
Spiral Kenar
Gerçekten harikaydı!
Tamam, kamuflajlı pusuları olmayınca
bu herifler çok kolaymış.
Ve bir sürü item topladın!
Depolama Papillon Nektar Kesesi
İmparatorluk İşçi Arısı Polen Saçı
İmparatorluk Avcı Arısı İğnesi
İmparatorluk Avcı Arısı Çenesi
Taklitçi Peygamberdevesi Gizlenme Kanadı
Taklitçi Peygamberdevesi Orak Kolu
Evet, oldukça iyi gidiyor.
ama hâlâ yenemediğim biri var...
İti an çomağı hazırla!
Adam epey iri!
Şu böcek en az beş metre uzunluğunda olmalı.
Bu bir Dörtlü Böcek!
İmparatorluk Avcı Arısı
Kavga mı ediyor?
İmparatorluk Arıları'nın bölgesinde ağaç özsuyu içiyor!
Evet, onları kızdırmanın bir yolu bu.
İmparatorluk Kraliçe Arısı
Şuna bak!
İmparatorluk Arıları, kraliçelerinin emriyle toplu saldırıya geçiyor!
Ama Dörtlü Böcek, onların iğnelerinden etkilenmiyor!
Zafer tanrıçası kime gülümseyecek?!
Yorumlarıyla Emul-san, ne düşünüyorsun?
Y-Yorum mu?!
B-Ben onlar hakkında o kadar bilgili değilim!
En azından "Daha sonucu kestirmek zor!" falan de!
Doğaçlama yap kızım, hissiyat önemli.
Bu çetrefilli bir durum.
Canavarlar arasındaki şiddetli savaş tırmanıyor!
Dörtlü Böcek, dört boynuzuyla saldırıyor
ve korkusuzca yuvaya ilerliyor!
Bu, İmparatorluk Arıları'nın sonu mu?!
Ee, Emul-san?
Halka bir şeyler söyle!
B-Çok büyük bir böcek!
Bu da ne böyle?
Aman tanrım!
Ardı arkası kesilmeyen saldırılar
Dörtlü Böcek'in zırhında kullanılabilir bir çatlak yarattı!
İmparatorluk Kraliçe Arısı, kritik saldırı emrini veriyor!
Dörtlü Böcek'in başı büyük belada!
Ve işte bitti!
Kraliçeyi menziline alır almaz, Dörtlü Böcek doğrudan ona uçtu!
Kraliçeleri gidince, arılar dağılıyor!
Ve yemeğine geri dönüyor, ha?
Ölümcül bir yarayla falan.
İşte buna kraliyet havası derim.
Doğruca bize geliyor!
Amanın!
Hey, o Empire Bee düşürdüğü eşyaları toplamak istiyordum!
Bu ani öfke de ne?
Ona hiçbir şey yapmadım ki!
Belki de öz suyu için orada olduğunu düşünüyor.
Öz suyu, ha?
Depolama Papillon Nektar Kesesi
Deneyelim bakalım!
Görünüşe göre gerçekten nektarın peşindeymiş.
Empire Bees'in zırhında bıraktığı o çatlaklar...
Onları kullanmadan geçemem!
İşte bu!
Onlara iş yaptır ve tüm kârı sen topla!
Düşürülen Eşyalar
Quad Beetle Boynuzu
Quad Beetle Çenesi
Quad Beetle Kabuğu
Quad Beetle Elytronu
Şu an envanterim eşyalarla dolu,
o yüzden şimdilik daha fazla toplamayacağım.
Başkalarının emeğini sömürmek bana pek adil gelmiyor.
Ne diyorsun sen?
Bu bir böcek yiyen böcek dünyası.
Ayakta kalan son kişi olmak için ne gerekiyorsa yapmalısın.
Hımm.
Buradaki alan bossu bir örümcek, değil mi?
Evet, öyle!
Adı Palyaço Örümcek!
Yani... muhtemelen yaklaşıyoruz.
Tamam!
SLF Mini
SLF Tiyatrosu!
Kuon Amane Nasıl Biridir?
Mini!
Kuon Amane
Modanın En Ön Saflarındaki
Ünlü Model
SLF Tiyatrosu
Towa Amane 24 yaşında.
Ünlü bir model,
ve dünyadaki gençlere ilham veren biri.
Onu gören herkes görüntüsüne hayran kalır,
ve bazen biraz daha fazlasına.
İnsanlar onu düşündüğünde ne hayal ediyor?
"Melek" mi?
Yoksa "güzellik tanrıçası" mı?
Güzel kıyafetleri ona saflık ve özgüven havası katıyor.
Ama Shangri-La Frontier'e giriş yaptığında...
Bir oyuncu katiline dönüşüyor!
Aslında bu, onun gerçek kişiliğine daha yakın!
Yine cinayetlerle dolu bir gün.